(被老婆的朋友淫語攻擊)
(橫刀奪愛性愛)
-謝謝 -你好好享受
-非常感謝
-不過今天是為什麼啊
小麗 小麗
-是的 -今天吃什麼啊
-久等了 是沙拉
-很好吃的樣子啊
-我很喜歡火腿
-我想也是 所以準備了
那麼小麗
-我給你倒酒吧
-我來吧
謝謝
很好喝的樣子
太想喝了
-明明酒量很差
-普通水平
-雖然我酒量也不好
-今天就喝一點吧
-那麼乾杯 -乾杯
-很久沒喝了 -太好喝了
-你經常喝嗎 -偶爾吧
酒還是要喝的
畢竟能消除壓力
而且最近我壓力很大
多少喝一些
所以才這樣
的確呢
-不過的確很多事情呢
-的確呢
不過雖然有很多事情
不過今天就多喝一點吧
-把這裡當成自己家吧
-謝謝
-放鬆一點就行了
-也有吃的東西 多吃
太謝謝你們了
好像很好吃
雖然都是急忙做出來的
不是什麼豪華的菜色
我不客氣了
前天 結束了7年婚姻
開始一個人的生活
雖然我對新生活
還是很樂觀的
雖然有很多不滿的事情
一直一起生活的人
突然消失其實衝擊很大
寂寞的心情迅速佔據了我
朋友的麗看出來並
邀請了我來她的家
甚至說
讓我在這裡住一晚
對了 你們分開多久了
-一個人生活怎麼樣
-一個人生活
很輕鬆
其實還算是開心的
不過一個人果然是寂寞
想要有一個人
-所以才找你過來啊
-謝謝
不過不是這個意思
不是那種聊天的意思
別這樣
怎麼就一直說這種話題
你們過得怎麼樣
什麼怎麼樣
-就知道你們還在做嗎
-不要這樣 別問這種
不過 我們不是那樣的
我們已經是親人的關係了
不那麼轟轟烈烈的 對吧
老實說 其實沒了
不過反而這種關係更好
原來如此啊
你也不要困擾了
找一個老實的人好好過吧
能找到就好了
我不太懂
-小麗睡著了呢 -的確
她喜歡喝酒但是酒量不行
怎麼樣 我們要繼續喝嗎
的確呢
-還有酒 繼續喝吧
-好的
她在這裡睡 我們到一邊去吧
那麼繼續喝吧
那個
我想問你 剛才
你說沒有性慾
那是真的嗎
的確呢
因為被性慾控制
也不夠成熟
其實只是你給她面子吧
不可能啊 真是的
你怎麼說這些
你急什麼
我說中了嗎
不是這樣的 別說這種
那麼
我可以試試你是不是真的
沒有性慾了可以嗎
那個
你這是什麼意思
不要這樣 小麗還在呢
你喝多了 你醉了
-怎麼了 -什麼怎麼了
真的沒有性慾的話
應該不會有什麼感覺吧
不是這個問題 是你這個樣子
小麗會誤會的啊
那只是我的問題吧
那個 我沒有看啊
聲音會被聽見的
-沒有人會聽到的
-那個
你喝多呢
-那你不看不就行了
我沒有在看
請不要這樣
我會保密的
我只是擅自在展示啊
-你不看不就行了
-不是這個問題
你不看不就行了
不是這個問題
-你在摸哪裡啊 -這個
-我只是在摸腿啊 不要
-那麼興奮嗎
肯定勃起了吧
等等 不要這樣 不行
你怎麼了啊
這個
你沒有性慾的話
應該不就這樣對吧
等等 雖然是這樣
身體在顫抖呢
真的不可以 不要
怎麼了
真的 會吵醒她的
不發出聲音就不會被發現啊
不是這種問題
那是什麼問題啊
就是說
不要 不要這樣 不行
好厲害
-怎麼了 我只是給你按摩啊
-但是按摩的話
-按摩肩膀不就行了
-但是你這裡很累吧
必須要按摩吧
不是的
乳頭很硬呢
必須要按摩呢
不行的 不可以
-等等 那裡 -怎麼勃起了
-好硬 -沒有勃起
-沒有嗎 -沒有勃起
-那我看看好了 -怎麼回事
等等 不要 等等
好厲害
-不行的 -沒有勃起嗎
真的不可以的
變得很大了哦
-這是 -不是沒有性慾嗎
應該是沒有的
真的好硬
不行的 不可以
不行 不可以的
就這樣算了吧
都這麼硬了 不會被發現的
已經夠了 不要了
雖然這樣說
-那為什麼這麼硬啊
-為什麼呢
不是沒有性慾嗎
是的
你幹什麼 等等 不行
-不行 -是你自己勃起的吧
-等等等等 -看到了
等等不要這樣
-都看光了哦
-這個真的不行
肉棒真的不行
這樣
不要這樣
-但是都那麼硬了
-比起這個
我不能和你這樣
不是太太的人
讓你變得這麼大這麼硬
你是變態吧
-不要這樣 -變態
不是變態
承認不就好了
你是
有性慾的人
不是這樣的 不要
-等等 -嘴上說等等
-這裡都那麼硬了
-因為你這樣做了啊
要發出聲音了 不行
不可以的
-怎麼了 -過來這邊
不要這樣 等等
你幹什麼
等等
你在幹什麼啊
你要幹什麼
不行的
不要這樣
真的不行嗎
-你不會是想
-不想我舔嗎
真的不用了
不要
那裡不要
好厲害
濕了呢 都是淫水
要是被小麗看到
要是被看到 不可以的
一直在流出來呢
糟糕 要喝水
-打算再婚對嗎 -是吧
又睡著了呢
我心臟都快停了
真的很危險呢
已經夠了 停下來吧
別這樣
已經很硬了嗎
不要 可能會隨時起來的
-做到這樣已經夠了
-嘴上這樣說
-又很硬了哦 -這個是因為
太硬了
真的不行 不要 停下
等等 已經夠了吧
肉棒說要繼續哦
真的好硬
聲音太大了
你在幹什麼
等等 不可以的
等等 不行的
好厲害
-就這樣要插進來了
-不行 不可以的
你和小麗沒做愛吧
-和我可以做哦
-不是這種問題
你想做愛對吧
可以的哦
和我做愛吧
其實你性慾很強吧
-沒有 沒有
-但是你在動了哦
-你想把肉棒插進來吧
-不是
-不插進來太浪費了吧
-不是的
-好像要插進來了
-不習慣 不行
肯定很想插進來吧
-插進來了 -這個
久違的肉棒
小麗明明就在旁邊
把肉棒插進我這裡了
肉棒久違了 好舒服
不可以這樣的
-那麼和我接吻吧 -等等
-這樣就不會發出聲音了
-接吻真的不行
跟我接吻吧
不可以這樣的
來接吻吧
-不行的 不行的
-來接吻 來接吻吧
-不然我就要發出聲音了
-因為我久違了
-所以會發出聲音的 不行的
-所以來接吻啊
-來接吻吧 -不行的
不行的
來吧 接吻
不接吻嗎 那我要發出聲音了
好舒服
-怎麼了 -過來
太熱了
摸一下
好舒服
聲音太大了
-因為太舒服了
-雖然是這樣
-要停下來嗎 -不要停
那麼來接吻吧
不行的
不行 不要這樣
-繼續吧 -不行 不行
不行 不行
-看得見小麗嗎
-不行 不行 安靜點
差不多你也想自己動了吧
幾乎都是我在動
-這種事 -可以的哦
果然 還是 這個
自己動
自己變舒服吧 我會安靜的
其實你也很像這樣對吧
動得好舒服
我會忍耐聲音的 繼續抽插我
抱歉 要射了
全部給我
要射了 要射了
射了
都射出來了呢
-對不起 -味道也很臭
又那麼濃
可能會被發現呢
這以後怎麼辦啊啊
就算你這樣問
我也
對吧
小麗走了呢
可能到寢室裡面
睡覺了吧
以後
我們怎麼辦
要睡覺嗎
還是說
其實還不夠吧
可以隨便做哦
我可是
多少次都
想做
-早上好
-早上好 抱歉昨天我睡著了
早上發現自己睡廁所了
你們都很困的樣子 沒事吧
你們也喝多了嗎
也許吧
-抱歉啊小麗 -沒事的哦
我現在要去做飯了
你們先休息一下吧
太謝謝你了
我要去
-洗個澡 -好的
那麼我等等給你拿毛巾
打擾了哦
嚇你一跳了嗎
真想一起洗啊
小麗說
再睡一會兒
我可以進來嗎
昨天的事
沒被發現呢
接下來
還可以做很多事情呢
對了
給你洗身吧
真是的
不用客氣啦
其實
你也想做這種事吧
好厲害 身體在抽搐
果然興奮了嗎
對了 也給我擦一下吧
把手伸出來
摸得好淫蕩
果然很想摸吧
可以隨便摸哦 摸吧
很硬呢 昨天明明做那麼多次
肉棒又變大了哦
明明還說沒有性慾
是只有性慾吧
太硬了
站起來吧
繼續
給你弄乾淨吧
舒服嗎
沒有被做過這種事吧
肉棒好熱
好硬
肉棒舒服嗎
要是被小麗發現可不好呢
舒服嗎
-佑介 -怎麼了
-毛巾放這裡哦
-明白了
話說你看見美咲了嗎
-好像不在寢室啊
-我也不知道啊
-那也對 去哪兒了呢
-就是呢
要是被發現就糟了呢
好像肉棒還很硬哦
果然這樣會很興奮呢
乳頭和肉棒在摩擦了 舒服嗎
差不多要出去了
不然會被懷疑的
你也想要射了吧
用胸部給你乳交吧
太硬了 要射了對吧
都射出來吧
-要射了 -射出來吧
射了
射了好多呢
明明昨天射了那麼多
為什麼還有那麼多啊
洗乾淨了又弄髒了呢
要把精液的味道洗乾淨呢
不然會被懷疑的
那麼我去買東西
你們看家哦
-拜託你們了哦 -沒問題的
-對了我想吃漢堡肉
-沒問題的 我去買哦
-慢走 -慢走
小麗不在就開始了呢
因為
不會回來吧
-不知道什麼時候回來真刺激
-但是
肯定不會那麼快回來的
聲音太大可能會被外面聽見哦
的確呢 果然不太好呢
但是
不可以發出聲音哦
都這樣了
在這裡的話
有點糟糕
要是突然回來了怎麼辦
-那就太糟糕了
-太刺激了
要是回來了的話就
全部被發現了呢
不可以這樣的
-要做嗎
-不要明知故問
不知道她什麼時候回來呢
主動接吻的是你吧
-好厲害 濕透了
-因為你這樣摸
要是現在回來了
會被看到我在舔肉棒呢
接下來要做什麼
-這樣就夠了嗎 -那個
可以做愛哦
可以射在裡面哦
好舒服
可以插進來哦 插進來
好厲害
我們在玄關做愛哦
不行 等等
安靜點
太舒服了
好舒服
不行了
太激烈了
-忍耐不住了嗎 -沒錯
我停不下來了
好舒服
-好舒服 -繼續吧
糟糕
-喂
-喂 是佑介嗎 抱歉啊
-其實我昨天買好菜了
-是嗎
-抱歉 我傻了 現在要回來了
-要回來了嗎 明白了
-馬上回去
-知道了
糟糕
怎麼了
小麗馬上要回來了
可是我們還沒有做完啊
但是她要回來了
我不想停下
但是
佑介
-繼續吧 -等等
等等
好舒服
-不知道什麼時候回來對吧
-可能會突然回來 太危險了
這樣更興奮
-更刺激對吧
-雖然是這樣但是被發現的話
可能差不多回來了
-我回來了 -歡迎回來
-抱歉啊佑介 我都忘記了
-是嗎 是嗎
-你在幹啥 美咲呢
-可能在廁所吧
是嗎 我馬上做晚飯
-慢慢來
-對了 -怎麼了
我好像把巧克力吃光了
我去便利店買一下
好 去吧
沒事的
不行 不行
佑介 來這邊
太糟糕了
插進來
好厲害 這個屁股
不想插進來嗎
要做愛嗎
就算你這樣說
安靜點
比剛才都硬
-太舒服了
-安靜點 安靜點
但是 她就在那裡
我在幹什麼
-過來 -等等 不可以
-看不見的 -但是 之類
現在看不見這裡的
-但是靠得太近了
-看不見的
但是聲音太大了
不插進來嗎
是想要
看不見的
佑介 怎麼了
-繼續靠近一點吧 -什麼
真的要在這裡嗎
好像
-小麗 今天晚上吃什麼
-因為佑介說要吃漢堡肉啊
所以我買了材料打算做
要幫忙嗎
沒事的 你等吃就好了
-你幹什麼 -興奮嗎
雖說如此 但是被發現的話
-安靜 安靜 -太好了
-可以繼續插進來哦
-真的嗎
安靜點 會被發現的
小麗就在旁邊
興奮吧
安靜點
好舒服 我們在這裡做愛呢
我好舒服
好舒服
-不行了 要射了
-可以射出來哦
太舒服了
你去哪裡
-小麗我來幫忙吧
-謝謝你哦
這些 你負責吧
謝謝你讓我住在這邊
只要你打起精神就好了
隨時都可以來哦
好的 佑介先生 受你照顧了
沒有
-我才是
-對了 這個
-送給你們的 -不用的
謝謝 其實不用的
-太謝謝你了
-那麼真的謝謝你們了
-那麼再見哦 -再見
美咲回去了呢
謝謝你替我鼓勵她哦
沒事吧 你很累嗎
-因為之前沒試過有人在這邊
-的確呢 去洗澡吧
-明天你也要工作吧 -好吧
佑介先生
我是誰呢
是誰嗎
難道說
不
難道
是美咲嗎
答對了呢
-等等 -雖然我走了
但是又來了
-但是被發現的話
-安靜一點就行了
等等
佑介先生
還不滿足對吧
我也是哦
-但是 會被發現的
-但是只有我們兩個吧
不行的
真的不行
不可以發出聲音哦
小麗還在樓下吧
等等 小麗來了的話
-不行的 -這裡很敏感吧
真的不行
夠了吧
-但是不興奮嗎
-不是這個問題
絕對不可以發出聲音哦
-不行 我會發出聲音的
-不可以
明明說不行
-但是都變硬了 -夠了
等等 小麗回來的 夠了
你在幹什麼啊 等等
不行的
那裡 真的不行 不可以
安靜點
不要發出聲音
脫光了呢
不要忍耐哦
-舒服嗎 -雖然舒服
那裡
不可以的
可能還可以繼續哦
夠了 夠了
-停下來吧
-為什麼啊 好硬
雖然是這樣
-不行 別這樣 不可以的
-可能真的會被發現呢
安靜點哦
-那裡不行 -不行嗎
-很硬哦 -雖然是這樣
不可以被發現做這種吧
你說你沒有性慾的對吧
要發出聲音了
忍耐一下
怎麼樣 還不能射哦
你起來了嗎
她給我們的禮物
是眼罩哦 還帶耳塞的
可能是我說你打呼嚕很吵
所以才送我這個
我今天試一試好了 太棒了
可能不錯啊
有耳塞嗎
-晚安
好硬
安靜點
睡著了呢
用上了呢
派上用場了呢
不是這問題 他還能還沒入睡
所以現在的話
要安靜一點啊
不做嗎
都這麼硬了
不要
稍微一下
真的嗎
佑介是變態
所以會做對吧
小麗在旁邊會更興奮對吧
做嗎 不做嗎
會做對吧
-好厲害 好硬
-忍耐不住了
好厲害要脫掉嗎
-好像插進來了 -真的不好
果然很興奮會更舒服呢
這個肉棒好硬 最喜歡了
不做愛太浪費了
不要就給我嘛
太舒服了
太舒服了 停不下來
不行 聲音太大了
繼續
不跟你做愛的太太
和跟你做愛的我
你喜歡誰
回答我
不和你做愛的老婆和
和你做愛的我
你喜歡誰
這種 我回答不了
佑介先生 還想繼續做吧
可以做哦 不過可能還會暴露
太激烈的話絕對會被發現的哦
太激烈了
會被發現的
那麼激烈的話 太刺激了
會高潮的
佑介先生
好像已經不顧一切了呢
要高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
側躺
會發出聲音的
太激烈了
佑介先生 太激烈了
要插進去了
會出聲音的 跟我接吻
跟我接吻
好厲害
比你老婆
能做愛的我更好對吧
好舒服  高潮了
高潮了
還好硬
在你老婆旁邊做愛 真興奮
佑介先生 已經離不開我了吧
沒事的
下次我會再來找你的
再偷偷做愛吧
那麼
還很硬呢
怎麼辦
要到一邊再做嗎
(主演：榎本美咲)